Repository: skissane/ubuntu-ubiquity
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja

source: Install
ja: インストール

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Ready to install? Once you answer a few questions, the contents of the live CD can be installed on this computer so you can run the system at full speed and without the CD.
ja: インストールの準備はよろしいですか？ いくつかの質問に答えると、ライブCDの中身がコンピュータにインストールされます。インストールすれば、CDを使うことなく高速にシステムを動作させることができます。

source: Answering the questions should only take a few minutes.
ja: 質問への回答は、数分で終えることができるでしょう。

source: Please choose the language used for the installation process. This language will be the default language for the final system.
ja: インストールプロセスに使う言語を選択してください。ここで選んだ言語は、インストールされるシステムの標準の言語になります。

source: Where are you?
ja: どこで利用しますか？

source: Select a city in your country and time zone.
ja: タイムゾーンを設定するために都市を選択してください。

source: Selected city:
ja: 選択された都市:

source: Time zone:
ja: タイムゾーン:

source: Selected region:
ja: 選択された地域:

source: Current time:
ja: 現在時刻:

source: Set Time...
ja: 時刻の設定...

source: Keyboard layout
ja: キーボードレイアウト

source: Which layout is most similar to your keyboard?
ja: どのレイアウトがお使いのキーボードに最も近いですか？

source: You can type into this box to test your new keyboard layout.
ja: この入力欄をつかって、選択したキーボードレイアウトのテストをすることができます。

source: Who are you?
ja: あなたは誰ですか？

source: What is your name?
ja: あなたの名前は何ですか？

source: What name do you want to use to log in?
ja: ログインに使いたい名前は何ですか？

source: If more than one person will use this computer, you can set up multiple accounts after installation.
ja: このコンピュータを2人以上で使うならば、インストール後に複数のアカウントをセットアップすることができます。

source: Choose a password to keep your account safe.
ja: アカウントを安全に保つために、パスワードを入力してください。

source: Enter the same password twice, so that it can be checked for typing errors.
ja: 打ち間違っているといけないので、同じパスワードを2回入力してください。

source: What is the name of this computer?
ja: コンピュータの名前は何にしますか？

source: This name will be used if you make the computer visible to others on a network.
ja: この名前は、ネットワーク上の他のコンピュータからこのコンピュータを見えるように設定したときに使われます。

source: Select a disk
ja: ディスクの選択

source: You can have the installer automatically create space in various ways on any one of the following hard disks. Alternatively, you can partition the disks manually.
ja: ハードディスクのうちどれか一台に、さまざまな方法で自動的に領域を作成することができます。もしくは手動でディスクをパーティショニングすることもできます。

source: Prepare disk space
ja: ディスクの準備

source: How do you want to partition the disk?
ja: どのようにディスクを分割しますか？

source: Prepare partitions
ja: パーティションの準備中

source: Make sure to allocate space for a root partition ("/"), with a minimum size of 2 GB, and a swap partition of at least 256 MB.
ja: ルートパーティション("/")に最低でも2GB、スワップパーティションに最低でも256MBの領域を確保するようにしてください。

source: Prepare mount points
ja: マウントポイントの準備

source: Select which partitions you want to use for your new installation, and where you want to mount each of them.
ja: インストールに使うパーティションと、それぞれをマウントする場所を選んでください。

source: You must mount one partition on the root file system ("/"), and you must choose at least one partition for use as swap space.
ja: ルートファイルシステム("/")としてパーティションをマウントしなければなりません。また、スワップスペースとして少なくとも一つのパーティションを選択しなければなりません。

source: Mount Point
ja: マウントポイント

source: Size
ja: サイズ

source: Partition
ja: パーティション

source: Reformat?
ja: フォーマットする

source: You must supply a root ("/") mount point.
ja: ルートマウントポイントを指定しなければなりません。

source: Ready to install
ja: インストール準備完了

source: Your new operating system will now be installed with the following settings:
ja: 新しいオペレーティングシステムは、以下の設定でインストールされます:

source: Step ${INDEX} of ${TOTAL}
ja: ステップ ${INDEX} / ${TOTAL}

source: Abort the installation?
ja: インストールを中断しますか？

source: Do you really want to abort the installation now?
ja: 本当にここでインストールを中断しますか？

source: Skip
ja: スキップ

source: Installation complete
ja: インストール完了

source: Continue using the live CD
ja: ライブCDを使い続ける

source: Restart now
ja: すぐに再起動する

source: Installation is complete. You need to restart the computer in order to use the new installation. You can continue to use this live CD, although any changes you make or documents you save will not be preserved.
ja: インストールが完了しました。新しくインストールしたシステムを使うには、コンピュータを再起動する必要があります。このライブCDを使い続けることもできますが、変更した内容や保存したドキュメントは残りません。

source: Make sure to remove the CD when restarting the computer, otherwise it will start back up using this live CD rather than the newly-installed system.
ja: コンピュータの再起動時に、CDを取り出すのを忘れないでください。取り出さなければ、新しくインストールされたシステムではなく、このライブCDが起動してしまうでしょう。

source: Go Back
ja: 戻る

source: Continue
ja: 続ける

source: Installing system
ja: システムをインストール中

source: Finding the distribution to copy...
ja: コピーするディストリビューションを探しています...

source: Scanning files...
ja: ファイルを検査しています...

source: Copying files...
ja: ファイルをコピーしています...

source: Copying files (${TIME} remaining)...
ja: ファイルをコピーしています (残り ${TIME})...

source: Cleaning up...
ja: クリーニング中です...

source: Running ${SCRIPT}...
ja: ${SCRIPT} を実行しています...

source: Configuring system locales...
ja: システムの言語と地域を設定しています...

source: Configuring apt...
ja: APTを設定しています...

source: Configuring time zone...
ja: タイムゾーンを設定しています...

source: Configuring keyboard...
ja: キーボードを設定しています...

source: Creating user...
ja: クリーニング中です...

source: Configuring hardware...
ja: ハードウェアを設定しています...

source: Configuring network...
ja: ネットワークを設定しています...

source: Setting computer name...
ja: コンピュータの名前を設定しています...

source: Configuring boot loader...
ja: ブートローダを設定しています...

source: Removing extra packages...
ja: 余分なパッケージを削除しています...

source: Checking for packages to remove...
ja: 削除するパッケージをチェックしています...

source: Downloading packages (${TIME} remaining)...
ja: パッケージをダウンロードしています (残り ${TIME})...

source: Downloading package lists...
ja: パッケージリストをダウンロードしています...

source: Downloading package lists (${TIME} remaining)...
ja: パッケージリストをダウンロードしています (残り ${TIME})...

source: Error installing ${PACKAGE}
ja: ${PACKAGE} をインストールできません

source: Error removing ${PACKAGE}
ja: ${PACKAGE} を削除できません

source: Installing language packs
ja: 言語パッケージをインストールしています

source: Downloading language packs (${TIME} remaining)...
ja: 言語パッケージをダウンロードしています (残り ${TIME})...
